Elemente de Grafica pe Calculator - Tema 4
Sleeping Beauty
Ciobanu Alexandru-Catalin 333CA

Cuprins
1.Cerinta
2.Utilizare
3.Implementare
4.Testare
5.Probleme Aparute
6.Continutul Arhivei
7.Functionalitati


1. Cerinta

Tema a presupus implementarea unui unui sitem de animatie a unei fete bazata pe interpolarea intre 
diferite stari, si a unui sistem de particule sincronizat cu animatiile fetei.

2. Utilizare
Programul se ruleaza normal fara a primi vreun parametru in linia de comanda
2.1 Fisiere
Programul nu primeste nici comenzi din linia de comanda, nici fisier de input.
2.3 Input Tastatura

Taste :
[F1]
schimba intre modul FullScreen si window

Pentru controlul camerei globala tastele folosite sunt afisate 
in consola la initializarea programului

[EXIT]
inchide executia programului
3. Implementare
NEAPARAT : Platforma pe care ati realizat tema: IDE, compilator, sistem de operare folosit.
Orice framework (e.g OpenMPI, Java Swing) folosit
Orice biblioteca de care are nevoie tema si s-ar putea sa nu fie preinstalata pe alte sisteme.
Algoritmi folositi

Tema a fost implementata in Visual Studio 2012, pe un sistem de operare Windows 7,
utilizand frameworkul pus la dispozitie la laborator.

3.1 Schema Generala

deschidere aplicatie
initializarea tutoror obiectelor
Efectuare animatie fata
La schimbarea intre sleep si surprise se activeaza sistemul de particule
La schimbarea intre anoyed si sleep se dezactiveaza sistemul de particule
Procesul continua nedefinit, programul se termina cand este inchis de utilizator
3.4 Evenimente
Programul nu prezinta evenimente cum ar fi cititul sau scrisul in fisier
 
4. Testare
NEAPARAT : Explicati pe ce platforma ati testat tema si in ce conditii. Acolo unde se aplica, introduceti date de test (daca nu v-a fost interzis asta in mod explicit prin enunt). Daca ati folosit generatoare pentru teste, includeti-le si pe ele.
Explicati ce scenarii de test ati aplicat
Explicati ce scenarii de test NU ati aplicat (e.g la o aplicatie client/server puteti mentiona ca ati testat pentru 3 clienti, dar nu stiti cum se comporta aplicatia pentru 10)
Dati cateva exemple de testare, daca se aplica, de exemplu comenzi in linia de comanda sau fisiere de intrare

Tema a fost testata pe un sistem WIndows 7 cu un procesor intel i5, 6 GB Ram si o placa video integrata de 64 mb.
Programul merge la un framerate normal, pentru un numar de 100 de particule.
Pentru un numar mai mare de 500 de particule , programul incepe sa frameze.

5. Probleme aparute
Explicati :

In ceea ce priveste enuntul nu am intalnit nicio problema, am
inteles usor ceea ce trebuia sa fac.
Am fost nevoit sa modific shaderele si modalitatea de transmitere a variabilelor catre acestea,
deoarece placa mea grafica (Inte HD 3000 generatia a 2-a) nu suporta versiune de shader mai mare
de 1.4. Astfel toate shaderele au fost modificate la acesata verisiune


6. Continutul Arhivei
NEAPARAT : O lista cu toate fisierele din arhiva temei, si motivatia fiecarui fisier, de exemplu :

main.cpp
sursa principala a aplicatiei
Readme
acest fisier
fisierele corespunzatoare solutiei Visual Studio si fisierele din laborator.
7. Functionalitati
O lista cu toate functionalitatile pe care le ofera tema. Mentionati motivele alegerii acestor functionalitati si oferiti un scurt rezumat acolo unde credeti ca este cazul.
Exemplu:

Functionalitati Standard (ca in enunt)
